Remove the pre-cut tiles from the surrounding paper.
Entfernen Sie die vorgeschnittenen Fliesen vom umgebenden Papier.
Remove the star shaped piece form the center of the Back Panel. This  cut out will allow you to hang the finished tile on the wall.
Entfernen Sie das sternförmige Stück aus der Mitte der Rückwand. Dieser Ausschnitt ermöglicht es Ihnen, die fertige Fliese an die Wand zu hängen.
Notice the score marks that have been pressed into the paper.
Beachten Sie die Einkerbungen, die in das Papier gedrückt wurden.
Fold along the score marks and press firmly with you fingers.
Falten Sie entlang der Einkerbungen und drücken Sie fest mit Ihren Fingern.
Using PVA or School Glue, apply a small amount of glue to the smaller tabs and hold in place for 3 to 5 seconds.
Tragen Sie mit PVA oder Schulkleber eine kleine Menge Kleber auf die kleineren Laschen auf und halten Sie sie 3 bis 5 Sekunden lang fest.
Check  the corners for alignment and wipe away any excess glue with a tissue.
Überprüfen Sie die Ecken auf Ausrichtung und wischen Sie überschüssigen Kleber mit einem Taschentuch ab.
For the final step apply glue to all remaining tabs.
Für den letzten Schritt Klebstoff auf alle verbleibenden Laschen auftragen.
Press the back panel down, starting at the folding point. Work your way around the tile pressing the back panel to the tabs.
Drücken Sie die Rückwand nach unten, beginnend am Faltpunkt. Arbeiten Sie sich um die Kachel herum und drücken Sie die Rückwand an die Laschen.
Try to align the corners of the back panel to the corners of the main body of the tile.
Versuchen Sie, die Ecken der Rückwand an den Ecken des Hauptkörpers der Fliese auszurichten.
Carefully remove any excess glue.
Überschüssigen Kleber vorsichtig entfernen.